Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_macos.po
Languages: ja

source: Exporting for macOS
ja: macOS用にエクスポート

source: Requirements
ja: 必要条件

source: Description
ja: 説明

source: Identity
ja: 識別子

source: Apple ID Name
ja: Apple Account名

source: Apple ID Password
ja: Apple Accountパスワード

source: See `Notarizing macOS Software Before Distribution <https://developer.apple.com/documentation/security/notarizing_macos_software_before_distribution?language=objc>`__ for more info.
ja: 詳しくは`Notarizing macOS Software Before Distribution <https://developer.apple.com/documentation/security/notarizing_macos_software_before_distribution?language=objc>`__を参照してください。

source: Hardened Runtime Entitlements
ja: Hardened Runtimeエンタイトルメント

source: Hardened Runtime entitlements manage security options and resource access policy. See `Hardened Runtime <https://developer.apple.com/documentation/security/hardened_runtime?language=objc>`__ for more info.
ja: Hardened Runtimeエンタイトルメントはセキュリティオプションとリソースアクセスポリシーを管理します。詳細は `Hardened Runtime <https://developer.apple.com/documentation/security/hardened_runtime?language=objc>`__ を参照してください。

source: Enable if you need to use the microphone or other audio input sources, if it's enabled you should also provide usage message in the `privacy/microphone_usage_description` option.
ja: マイクやその他の音声入力ソースを使用する場合は有効にしてください。この項目を有効にしている場合は、`privacy/microphone_usage_description` オプションに利用に関するメッセージを入力してください。

source: Camera
ja: カメラ

source: Enable if you need to use the camera, if it's enabled you should also provide usage message in the `privacy/camera_usage_description` option.
ja: カメラを使用する場合は有効にしてください。この項目を有効にしている場合は、`privacy/camera_usage_description` オプションに利用に関するメッセージを入力してください。

source: Location
ja: 位置

source: Enable if you need to use location information from Location Services, if it's enabled you should also provide usage message in the `privacy/location_usage_description` option.
ja: 位置情報サービスからの位置情報を使用する場合は有効にしてください。この項目を有効にしている場合は、`privacy/location_usage_description` オプションに利用に関するメッセージを入力してください。

source: Address Book
ja: 連絡先

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Apple Events
ja: Appleイベント

source: Debugging
ja: デバッグ

source: App Sandbox Entitlement
ja: App Sandboxエンタイトルメント

source: To distribute an app through the App Store, you must enable the App Sandbox.
ja: App Storeでアプリを配布するには、App Sandboxを有効にする必要があります。

source: Enabled
ja: 有効

source: Enables App Sandbox.
ja: App Sandboxを有効にする。

source: Enable to allow app to interact with USB devices. This entitlement is required to use wired controllers.
ja: アプリがUSBデバイスとやりとりできます。このエンタイトルメントは、有線コントローラを使用するのに必要です。

source: Enable to allow app to interact with Bluetooth devices. This entitlement is required to use wireless controllers.
ja: アプリがBluetoothデバイスとやりとりできます。このエンタイトルメントはワイヤレスコントローラを使用するのに必要です。

source: Allows read or write access to the user's "Downloads" folder.
ja: ユーザーの「ダウンロード」フォルダへの読み取りまたは書き込みを許可します。

source: Allows read or write access to the user's "Pictures" folder.
ja: ユーザーの「ピクチャ」フォルダへの読み取りまたは書き込みを許可します。

source: Allows read or write access to the user's "Music" folder.
ja: ユーザーの「ミュージック」フォルダへの読み取りまたは書き込みを許可します。

source: Allows read or write access to the user's "Movies" folder.
ja: ユーザーの「ムービー」フォルダへの読み取りまたは書き込みを許可します。

source: Allows read or write access to arbitrary folder. To gain access, a folder must be selected from the native file dialog by the user.
ja: ユーザーが選択した任意のフォルダへの読み取りまたは書き込みを許可します。読み書きするには、ユーザーがネイティブファイルダイアログからフォルダを選択する必要があります。

source: Environment variables
ja: 環境変数

source: Export options
ja: エクスポートオプション
